mar Lucas hizo un un tema musical que
además era obvio que iba por nain da
rechi la primera letra de cada frase del
de la letra de la canción formaba la
palabra nain Okay pero parece que la
cosa se ha ido calentando yo hace unos
días publiqué una canción hablando del
maltrato que yo sufrí Hace 4 años por
parte de mi expareja y al día siguiente
me llegó un mensaje de él de forma
pasivo agresiva básicamente Cómo cómo
cómo eh con vídeos nuestros íntimos Cómo
no es la primera vez que me amenaza con
eso pues denuncia hija mía no puede
denunciarlo ahora mismo él a ver por
aquí tuvo antecedente penales se fue a
México en México Ya estuvo preso No me
acuerdo qué [__] lió en un aeropuerto le
pegó a Bueno le pegó una cámara o algo
por el estilo No qué fuerte está en
México naín claro vamos digo yo que
seguir ahí no pero am puede denunciarlo
en México eh o sea puede denunciarlo no
y debe porque ella va a México Tiene
amigas en México ella ha colaborado con
Kenia y todo esto dicho que los quería
publicar que por favor no lo s rí parece
falso no no yo a esta chica en la
historia de en la historia con naín me
la creo a ella eh yo si lo denuncia en
México lo meten en la cárcel eh
directamente eh